Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: There are many traps awaiting you on your adventures. When any of your characters approaches a trap, they will automatically make a <link="Encyclopedia:Perception"><b>Perception</b></link> skill check. On success, you will see the trap's location and the game will automatically pause. Traps vary in effect as well as difficulty to detect. Having encountered a trap, you can click on it to order one of the characters to make a <link="Encyclopedia:Trickery"><b>Trickery</b></link> skill check to disable it. On success, the trap will be disabled. On failure, it will remain in place. However, if the result of a skill roll is less than the trap's difficulty by 5 or more, the trap will go off as if the character had triggered it. All check results can be found in the Combat Log.
ko: 모험에 나선 이상, 당신은 많은 함정들과 마주치게 됩니다. 당신의 캐릭터가 함정에 다가가면 자동으로 <link="Encyclopedia:Perception"><b>지각</b></link> 기술 판정을 합니다. 판정에 성공하면 함정의 위치가 표시되며 게임은 자동으로 정지됩니다. 함정은 탐지 난이도와 발동되는 효과 모두 다양합니다. 발견한 함정을 클릭하여 캐릭터 중 한 명에게 해체를 지시할 수 있습니다. <link="Encyclopedia:Trickery"><b>손재주</b></link> 기술 판정에 성공하면 함정이 해체되며, 실패할 경우 함정은 그대로 남아 있게 됩니다. 그러나 판정의 굴림 값이 함정의 난이도보다 5 이상 낮을 경우에는 함정을 건드린 것과 동일하게 함정의 효과가 발동합니다. 모든 판정 결과는 전투 로그에서 확인할 수 있습니다.

source: Traps
ko: 함정

source: Travel Domain
ko: 여행 영역

source: Treants are guardians of the forest and speakers for the trees. As long-lived as the forests themselves, and seeing themselves as parents and shepherds rather than gardeners, treants are slow and methodical in most things but terrifying when forced to fight in defense of their flock. Though they rarely seek out the companionship of the short-lived races, and have an inherent distrust of change, they have been known to tolerate those who seek to learn from their long, rambling monologues, especially if the pupils express a desire to help protect the wildlands. Yet against those who would threaten the forest, especially loggers who seek to harvest wood for lumber or those who try to clearcut a section of forest in order to build a fort or establish a town, the treants' wrath is swift and devastating. They are particularly gifted at tearing down what others build — a trait that serves angry treants well. Treants are primarily solitary creatures, with a given individual sometimes responsible for an entire forest, but they occasionally come together in small groups called groves to share news and reproduce. In times of grave danger, all of the groves in a region may gather for a great months-long meeting called a moot, but such events are exceedingly rare, and millennia may go by between them. The typical treant is 30 feet tall, with a trunk 2 feet in diameter, and weighs 4,500 pounds. Treants tend to resemble the species of trees most common in their woodland territories.
ko: 트리엔트는 숲의 수호자이자 나무들의 대변인입니다. 트리엔트는 숲 자체와 같이 장수하며, 자신을 정원사라기보다는 부모나 목자와 같다고 여깁니다. 이들은 대부분의 사안에 느릿느릿하고 꼼꼼하게 응대하지만, 자신들이 돌보는 숲을 지키기 위해 싸워야만 하는 상황이 되면 무시무시하게 돌변합니다. 그들은 대체로 짧은 수명의 종족들과 동료 관계를 맺지 않으며, 변화에 대해 뿌리 깊은 불신을 갖고 있습니다. 그럼에도 횡설수설하며 늘어놓는 그들의 기나긴 독백을 듣고자 찾아오는 이들에게는 관대한 것으로 알려져 있으며, 특히 이 학생들이 야생의 생명을 지키는 일을 돕고자 하는 열망을 드러내는 경우에는 더욱 그러하다고 합니다. 그러나 숲을 위협하는 이들, 특히 나무꾼이나 마을이나 요새를 건설하고자 벌목하는 자들에 대한 그들의 분노는 신속하고도 파괴적입니다. 분노한 트리엔트는 특히 건조물을 잘 부수는 것으로 악명이 높습니다. 트리엔트는 대체로 단독으로 활동하며, 한 개체가 숲 전체를 혼자 관리하는 경우도 흔합니다. 그러나 가끔 "그로브즈"라고 불리는 회합을 통해 소식을 공유하거나 개체를 재생산하기도 하며, 가끔 큰 위기가 닥치면 지역 전체의 그로브즈가 수 개월에 걸쳐 한 자리에 모이는 "무트"라는 대집회를 열기도 합니다. 물론 이 정도 사건은 극히 드문 것으로, 수 천년에 한 번 있을까 말까 한 일입니다. 표준적인 트리엔트 개체는 대체로 30 피트 안팎의 키에 몸통의 지름이 2 피트 정도이고, 몸무게는 4,500 파운드 가까이 나갑니다. 트리엔트의 외모는 그들이 돌보는 삼림에서 가장 흔한 수종을 닮는 경향이 있습니다.

source: Treant
ko: 트리엔트

source: (<link="Encyclopedia:Dexterity"><b>Dexterity</b></link>; Armor Check Penalty; Trained Only) This skill represents character's talent to perform tasks that require fine manipulation. You apply your character's Thievery skill to checks required for: • Conceal objects on your body. • Disarm traps or devices. • Open locks.
ko: (<link="Encyclopedia:Dexterity"><b>민첩</b></link>; 방어구 판정 페널티; 훈련 필요) 이 기술은 정교한 조작이 필요한 작업을 수행하는 능력을 나타냅니다. 아래의 상황에서 손재주 기술 판정이 필요합니다: • 몸에 사물을 은닉. • 함정이나 장치 해체. • 자물쇠 열기.

source: Trickery Domain
ko: 속임수 영역

source: Trickery
ko: 손재주

source: Slavering and voracious, trollhounds seem to be trolls in smaller canine form, and indeed, are often found as pets among gangs and tribes of <link="Encyclopedia:Trolls"><b>trolls</b></link>. Requiring vast amounts of food to fuel their regenerative metabolisms, packs of wild trollhounds range far and wide through the mountains of the north, their ravenous hunger driving them to hunt and consume any prey they can track down and kill. A typical trollhound stands 4 feet tall at the shoulder, has short but powerful legs, and weighs around 350 pounds. A trollhound's skin is somewhat scaly, with patches of rough, greenish-black fur. It has oversized jaws with a pronounced underbite, and its eyes are normally a dull, hateful orange. Trollhounds are believed to be the outcome of infusing particularly ferocious worgs with alchemically prepared troll blood. The resulting beast loses the worg's wicked intelligence but gains the ability to regenerate even the most grievous wounds, except those inf licted by fire or acid. Whatever their origin, trollhounds breed true and are often raised by trolls. Trollhounds are fearless on the hunt and in combat, relying on their ability to regenerate to carry them through. Not even the threat of fire is enough to repel them, as the beasts are too dull to recognize the danger it poses. Nevertheless, fire is one of the most effective tools in combating trollhounds, and canny hunters know to burn every last remnant of a slain trollhound, for as is true of trolls, even the smallest piece of trollhound flesh can eventually regrow back into a full-sized beast. Trollhounds are most often found in the company of trolls, who breed the beasts as hunters, guards, pets, and food. Trollhounds seem to have an affinity for their savage masters, and tamed trollhounds always regard trolls as alpha members of the pack. A trollhound will never attack a troll without cause — although trolls often enjoy violent roughhousing with these creatures nonetheless.
ko: 탐욕스럽게 침을 질질 흘리는 트롤 사냥개는 트롤을 작은 개의 형태로 축소시켜 놓은 것처럼 생겼고, 실제로 다양한 <link="Encyclopedia:Trolls"><b>트롤</b></link> 무리와 부족에서 이들을 애완동물로 기르는 것이 목격되고 있습니다. 이들의 재생력을 뒷받침하는 신진대사에는 막대한 양의 식량이 필요하므로, 북쪽 산맥 전역에 걸쳐 폭넓게 분표하는 야생 트롤 사냥개 무리는 늘 굶주림에 시달립니다. 이들은 자신들이 추적하여 죽일 수만 있다면 어떤 동물이라도 기꺼이 사냥하여 먹어치웁니다. 표준적인 트롤 사냥개 개체는 서있을 때 어깨 높이가 4 피트 가량이며, 짧지만 강력한 다리, 그리고 350 파운드 안팎의 몸무게를 갖고 있습니다. 트롤 사냥개의 피부는 비늘 같은 것으로 덮여 있으며, 군데군데 암록색의 거친 털도 자라나 있습니다. 거대한 턱은 아래턱이 위턱보다 현저히 튀어나와 있으며,눈은 보통 흐리멍텅하면서도 증오에 가득 차있는 오렌지색을 띱니다. 트롤 사냥개는 워그에게 연금술의 조작을 거친 트롤의 피를 주입시켜 만들어진 것으로 알려져 있습니다. 그 결과 탄생한 이 괴물은 워그의 간교한 두뇌를 잃은 대신, 트롤과 마찬가지로 불이나 산을 가하지 않은 이상 스스로 상처를 재생시킬 수 있는 능력을 얻었습니다. 실제 기원이 어째되었든 현재의 트롤 사냥개는 고유한 종으로서의 특성을 갖고 있으며, 종종 트롤들이 사육하기도 합니다. 트롤 사냥개는 사냥에서나 전투에서나 겁없는 동물로, 재생하는 능력을 적극적으로 활용합니다. 불로 위협하는 것 만으로는 이들을 쫓아내기에 불충분한데, 이는 이 짐승은 자신이 처한 위험을 정확히 인식할 만한 지능이 부족하기 때문입니다. 그럼에도 불구하고 불은 트롤 사냥개와 싸울 때 가장 효과적인 무기입니다. 신중하고 경험 많은 사냥꾼들은 트롤 사냥개를 죽일 때 마지막 살점 하나까지 완전히 태워야 하는 것을 잘 알고 있습니다. 마치 트롤처럼, 트롤 사냥개 역시 아주 작은 살조각에서도 온전한 크기로 재생하는 것이 가능하기 때문입니다. 트롤 사냥개는 일반적으로 트롤과 함께 목격되며, 트롤은 이 짐승을 사냥이나 경비, 애완, 그리고 식량 용도로도 사육하고 있습니다. 트롤 사냥개들은 이 야만적인 주인들을 꽤 좋아하는 것 같으며, 길들여진 트롤 사냥개는 언제나 트롤들을 무리의 우두머리로 인정합니다. 트롤들이 때때로 트롤 사냥개를 폭력적으로 다루긴 하지만, 트롤 사냥개는 절대 이유 없이 트롤을 공격하지 않습니다.

source: Trollhound
ko: 트롤 사냥개

source: Trolls possess incredibly sharp claws and amazing regenerative powers, allowing them to recover from nearly any wound. They are stooped, fantastically ugly, and astonishingly strong — combined with their claws, their strength allows them to literally tear apart flesh to feed their voracious appetites. Trolls stand about 14 feet tall, but their hunched postures often make them appear shorter. An adult troll weighs around 1,000 pounds. A troll's appetite and its regenerative powers make it a fearless combatant, ever prepared to charge headlong at the nearest living creature and attack with all of its fury. Only fire and acid seem to cause a troll to hesitate, but even this mortal threat is not enough to stop a troll's advance. Despite their cruelty in combat, trolls are surprisingly tender and kind to their own young. Female trolls work as a group, spending a great deal of time teaching young trolls to hunt and fend for themselves before sending them off to find their own territories. A male troll tends to live a solitary existence, partnering with a female for only a brief time to mate. All trolls spend most of their time hunting for food, as they must consume vast amounts each day or face starvation. Due to this need, most trolls stake out large territories as their own, and fights between rivals are quite common. While these are usually nonlethal, trolls are aware of each others' weaknesses and will use such knowledge to kill their own kind if food is scarce.
ko: 트롤은 믿을 수 없을 정도로 날카로운 발톱과 거의 모든 상처에서 회복시켜 주는 놀라운 재생력을 지니고 있습니다. 그들은 구부정하고, 엄청나게 흉측하지만, 또한 놀라울 정도로 강합니다. 트롤이 자신의 게걸스러운 식탐을 채우고자 할 때, 그의 강력한 힘과 날카로운 발톱은 먹잇감의 살을 문자 그대로 찢어발길 수 있습니다. 트롤의 키는 약 14 피트이나, 구부정한 자세 때문에 더 작아보이는 경우가 많습니다. 성체 트롤의 무게는 대략 1,000 파운드에 달합니다. 왕성한 식욕과 재생력 덕에 트롤은 두려움을 모르는 투사이며, 언제라도 가장 가까운 상대에게 정면으로 돌진하여 광포한 공격을 퍼부을 준비가 되어 있습니다. 오직 불과 산만이 트롤을 주춤하게 하는것 같지만, 이런 치명적인 위협조차도 트롤의 돌진을 막기에는 부족합니다. 전투에서의 잔인함에도 불구하고, 트롤들은 자신의 새끼에게는 놀라울 정도로 친절하고 상냥합니다. 암컷 트롤은 무리지어 활동하며, 대부분의 시간을 자신의 영역을 찾아 독립하기 전의 어린 트롤들에게 사냥하고 스스로 살아가는 법을 가르치며 보냅니다. 수컷 트롤은 대개의 경우 암컷과 함께 지내는 번식기의 짧은 기간을 제외하고는 단독 생활을 하는 경향이 있습니다. 매일같이 엄청난 양의 음식을 먹어치우지 않을 경우 굶어죽을 수도 있기 때문에, 모든 트롤은 하루 대부분의 시간을 사냥하며 보내곤 합니다. 이러한 이유로 대부분의 트롤은 매우 넓은 영역을 자신의 것이라 주장하며, 경쟁자들 간의 영역 싸움도 꽤 흔한 일입니다. 목숨을 잃을 정도의 싸움은 드물지만, 만약 식량이 부족해지는 상황이 된다면 그들은 주저없이 동족의 약점을 공격하여 죽일 준비가 되어 있습니다.

source: Trolls
ko: 트롤

source: Hidden objects are discovered after rolling a successful <link="Encyclopedia:Perception"><b>Perception</b></link> skill check. Objects found in this way are highlighted with a purple outline. All successful check results are stored in the Combat Log.
ko: 숨겨진 물체는 성공적인 지각 스킬 판정 굴림으로 인해 찾아질 수 있습니다. 이 방법으로 발견된 물체는 보라색 외곽선으로 강조됩니다. 이러한 모든 성공적인 결과는 전투 로그에 저장됩니다.

source: You can interact with various objects, such as the bodies of dead opponents, by clicking on them. Interactive objects are highlighted with an outline when you hover your mouse over them or when you hold <b>Tab</b>. Hidden object can be found after rolling a successful <link="Encyclopedia:Perception"><b>Perception</b></link> skill check. Objects found in this way are highlighted with a purple outline. All successful check results can be found in the Combat Log. During your travels, you may also encounter chests that may contain special rewards. Its contents depend on your game version and other achievements.
ko: 적의 시체 같은 여러 오브젝트를 클릭하는 것으로 상호작용 할 수 있습니다. 상호작용 가능한 오브젝트는 마우스를 위에 올려놓거나 <b>Tab</b>키를 누르면 외곽선으로 강조됩니다. 숨겨진 물체는 성공적인 지각 스킬 판정 굴림으로 인해 찾아질 수 있습니다. 이 방법으로 발견된 물체는 보라색 외곽선으로 강조됩니다. 이러한 모든 성공적인 결과는 전투 로그에 저장됩니다. 모험하는 동안 성취의 결과로 혹은 게임 센스가 좋을 수록 당신은 특별한 보상이 들어있을 수 있는 상자를 만날 수 있습니다.

source: Trophies
ko: 트로피

source: <b>Thrown Weapons</b> The same rules apply when you throw a weapon from each hand. Treat a dart or shuriken as a light weapon when used in this manner, and treat a bolas, javelin, net, or sling as a one-handed weapon.
ko: <b>투척 무기</b> 당신이 각 손에서 무기를 던질 때도 같은 규칙이 적용된다. 다트나 수리검을 이런 식으로 사용할 때는 가벼운 무기로, 볼라, 자벨린, 그물망, 또는 슬링 등을 한손 무기로 취급한다.

source: If you wield a second weapon in your off hand, you can get one extra attack per round with that weapon. You suffer a –6 penalty with your regular attack or attacks with your primary hand and a –10 penalty to the attack with your off hand when you fight this way. You can reduce these penalties in two ways. First, if your off-hand weapon is light, the penalties are reduced by 2 each. An unarmed strike is always considered light. Second, the Two-Weapon Fighting feat lessens the primary hand penalty by 2, and the off-hand penalty by 6.
ko: 만약 당신이 두번째 무기를 반대 손에 착용한다면, 당신은 라운드 당 그 무기로 이뤄지는 한 번의 추가적인 공격을 얻습니다. 당신은 통상의 공격이나 주 무기 공격은 -6 페널티를 받고 반대 손의 무기 공격은 -10 페널티를 받습니다. 당신은 이 페널티를 두 가지 방법으로 줄일 수 있습니다. 첫번째, 반대 손의 무기가 가벼울 때, 페널티는 각각 -2씩 감소합니다. 비무장 공격은 가벼운 것으로 간주됩니다. 두번째, 쌍검술 특성이 있다면 주 무기 공격은 -2, 반대 무기 공격은 -6씩 페널티가 감소합니다.

source: Two-Weapon Fighting
ko: 쌍검술

source: Unicorns are fierce, intelligent creatures of the forest, noble beasts who keep their own counsel and typically appear only to defend their homes against evil. They universally shun all creatures except for good-aligned fey, good-aligned humanoid women, and the woodlands' native animals, though they may fight alongside other good creatures against common enemies. A typical unicorn is 8 feet long and 5 feet tall at the shoulder, weighing 1,200 pounds. Unicorns mate for life, and the pairs generally make their homes in specific glades or dells within the vast forests they protect (these regions can cover anywhere from a few dozen square miles to hundreds). They allow good and neutral creatures to pass through, hunt for food, or reside in their woods unharmed, but evil creatures and those who damage the local ecosystem more than necessary through sport hunting or commercial logging are swiftly driven out or killed. On rare occasions, lone unicorns without mates or whose partners have been slain have been known to adopt young women of exceptionally pure virtue as surrogates, allowing the women to ride on their backs and becoming their guardians and protectors for life. This bond generally ends amiably if the woman becomes more committed to someone else — such as a lover or child — giving rise to the myth that unicorns only befriend virgins. A unicorn's horn is the focus for its powers, and in order to use its spell-like abilities on other creatures the unicorn must touch them with it. Evil creatures greatly value unicorn horns as reagents for healing potions and other dark rites.
ko: 유니콘은 사나우면서도 지성을 갖춘 숲의 생물로, 보통 자신의 본의를 잘 드러내지 않고, 고향을 악에서 지킬 때에만 모습을 드러내는 고상한 동물입니다. 그들은 모든 생명체와 접촉하기를 꺼리며, 예외는 단지 선한 성향의 페이, 선한 성향의 인간형 여성, 그리고 삼림에서 서식하는 동물들 뿐입니다. 다만 공통의 적과 싸울 때에는 다른 선한 생명체들과 어깨를 나란히 하여 싸우기도 합니다. 통상적인 유니콘 개체는 몸통의 길이가 8 피트에, 어깨까지 높이가 5 피트이며, 몸무게는 1,200 파운드 가량입니다. 유니콘은 일생 동안 오직 한 개체와 짝을 짓고, 암수 유니콘 한 쌍은 일반적으로 자신들이 수호하는 숲 속의 빈 초지나, 작은 골짜기를 집으로 삼습니다. 이들이 지키는 숲의 규모는 수 십 제곱마일에서 수 백 제곱마일에 이르기도 합니다. 그들은 선하거나 중립적인 생명체가 숲을 통과하거나, 생존을 위해 사냥하거나, 숲을 해치지 않는 선에서 거주하는 것을 막지 않습니다. 그러나 악한 생명체나, 혹은 유흥을 위한 사냥이나 상업적인 벌목을 일삼으며 환경을 필요 이상으로 파괴하는 자들은 신속하게 몰아내며, 때때로 죽이기도 합니다. 드물게, 배우자가 없는 유니콘이나, 배우자가 살해당한 유니콘이 숭고한 미덕을 갖춘 젊은 여성을 그 대리로 삼아 등에 올라타는 것을 허락하고 일생에 걸친 보호자가 되기도 합니다. 이러한 관계는 일반적으로 여성이 연인, 아이 등 마음을 쏟을 다른 대상이 생겼을 때 우호적으로 종료되며, 이 때문에 유니콘은 처녀만을 친구로 삼는다는 신화가 생겨나기도 했습니다. 유니콘의 뿔은 유니콘의 능력이 집중된 곳으로, 유니콘이 특유의 주문 유사 능력을 다른 생명체에게 사용하고자 할 때 반드시 뿔로 건드려야만 합니다. 사악한 생명체들이 유니콘의 뿔을 치유 물약 및 여러 어둠의 의식에 쓰이는 재료로 높게 평가하곤 합니다.

source: Unicorn
ko: 유니콘

source: Urgathoa is an utterly amoral, hedonistic goddess, concerned only with satiating her own desires regardless of the consequences others suffer. Like Desna, she strives for experience and a full appreciation of the world — but her appreciation is utterly selfish. She was once a mortal woman with a tremendous appetite for life, one who rebelled against the notion of being judged by Pharasma and losing the joys of living. Somehow in death she found the strength to tear herself from Pharasma's endless line of souls and return to Golarion, becoming a divine being and the world's first undead creature. Her existence is a corruption of the natural order; some say her first divine footprints upon the soil of the Material Plane birthed plague and infection, and that the first shadows and wraiths were born of her breath. The goddess's half-rotted form limits the sensations she can experience, so she makes up for this lack with gluttonous depravity — she's tasted the brains of human infants to savor their innocence, torn the heart from the last living member of a race just to feel the sensation of its hot blood on her hands, and inflicted boils and leprosy upon handsome princes just to see the unique patterns they form on royal flesh. To her, the dull existence of a dead soul is pointless and tedious compared to the vibrant intensity of mortal or undead sensation, and creatures should cram as much sensation into existence as possible. Asceticism is repugnant to her, and she particularly loathes those who follow the strict taboos of the Prophecies of Kalistrade. Urgathoa is usually depicted as a beautiful, raven-haired woman from the waist up — much like her mortal self, though she's as pale as a hungry vampire. Her lower half is rotted and withered, decaying farther down until only blood-covered bones remain at her feet. When she walks, she leaves bloody, skeletal footprints. Although she sometimes manifests nude in the faithful's visions, she usually appears wearing a sheer red or black gown. From neck to toe, the gown is stained with hideous patches of black, brown, and red. On rare occasions, she assumes a monstrous shape similar to those of the hideous undead creatures known as daughters of Urgathoa, with one huge arm covered in fanged mouths and a tail made of multiple fused spinal columns. Urgathoa's realm in the Great Beyond is a cluster of cities in a wasteland part of Abaddon, filled with undead residents indulging all of their mortal vices in great excess. The daemons of that realm observe Urgathoa and her followers, but leave them alone and untouched — the main threat to her realm is attacks from Pharasma's minions, who intend to repatriate undead souls to the Boneyard and restore them to their proper destination in the afterlife. Though the Pallid Princess's church is interested primarily in undeath, some cults focus on her gluttonous aspect, indulging in decadent feasts of food, alcohol, and drugs, as well as lavish orgies. Unfortunately, in many cases these "dilettante" cults decline into more depraved practices, eventually embracing necromantic profanities and conversion to ghouls, vampires, and similar creatures. When Urgathoa is pleased, common food tastes delicious, water turns to fine wine, and meals are never so filling that the diner feels uncomfortable. There are also stories of starving worshipers unexpectedly finding injured or freshly killed meat (in some stories, the meat is humanoid). She rarely uses animals as messengers, but sometimes sends a death's head moth to lead a devout worshiper to a reward, or clouds of biting flies to warn away or punish a mortal. Female clerics who serve her particularly well may be transformed into daughters of Urgathoa. When she's angry, food and water taste like ash and fill the belly with gnawing hunger that cannot be sated, and the target of her ire may be afflicted with rotting or swelling diseases that make it difficult to eat or speak. She has been known to paralyze an offender's legs so the victim must crawl, or reverse the taste of his food so that garbage and sewage are the only things he can bear to swallow. The afflicted can alleviate the condition by making a large sacrifice to Urgathoa, either at a temple or by providing some gluttonous feast, drug experience, or other orgiastic excess in her name. On rare occasions, the only way to alleviate the curse is by willingly engaging in cannibalism, an act that taints the offender's soul and all but guarantees eternal allegiance to the Pallid Princess. Urgathoa's holy symbol is a death's head moth, often drawn so the skull-markings are exaggerated, or even depicted as a skull with a moth's wings, legs, and head. <b>Alignment:</b> Neutral evil <b>Cleric Alignment:</b> N, LE, NE, CE <b>Domains:</b> <link="Encyclopedia:Death_Domain"><b>Death</b></link>, <link="Encyclopedia:Evil_Domain"><b>Evil</b></link>, <link="Encyclopedia:Magic_Domain"><b>Magic</b></link>, <link="Encyclopedia:Strength_Domain"><b>Strength</b></link>, <link="Encyclopedia:War_Domain"><b>War</b></link> <b>Favored Weapon:</b> Scythe
ko: 우르가쏘아는 말 그대로 비도덕과 쾌락주의의 여신입니다. 그녀의 관심은 오로지 그녀의 욕망을 충족시키는 것입니다. 그 결과로 다른 이들이 고통받을지라도 그녀는 신경 쓰지 않습니다. 여신 데스나처럼 그녀는 경험과 세상에 대한 풍족한 감상에 굶주려 있지만, 그녀의 감상은 완전히 제멋대로 이루어집니다. 그녀는 한때 삶에 대한 엄청난 욕망을 가진 필멸의 여인이었습니다. 그녀는 ‘파라스마에 의해 심판을 받고 따라서 삶의 기쁨을 상실하는’ 이러한 개념에 대해 반기를 들었습니다. 죽음 속에서 그녀는 어떻게 했는지 힘을 되찾아 파라스마의 영혼의 줄에서 빠져나와 골라리온으로 되돌아왔습니다. 그녀는 신적인 존재가 되었고, 세상의 첫번째의 언데드 크리처가 되었습니다. 그녀의 존재는 자연 법칙의 붕괴를 의미했습니다. 그녀의 첫번째 신성한 발자국이 물질 차원에서 전염병과 감염을 낳았고, 그녀의 호흡에서 그림자와 분노가 태어났다고 누군가는 이야기합니다. 여신의 반 썩은 형태는 그녀가 경험할 수 있는 감각을 제한합니다. 그녀는 이 부족을 열성적인 타락으로 보충합니다. 그녀는 유아의 뇌를 먹어 순수성을 맛봅니다. 그녀는 종족의 마지막 남은 자의 심장을 찢어 그녀의 손에 흐르는 뜨거운 피를 느낍니다. 그녀는 왕자에게 종양과 나병을 입혀 왕족의 피부의 특이한 형태를 관찰합니다. 그녀에게 죽은 영혼의 둔한 존재는 필멸과 언데드의 활기찬 강렬함에 비하면 무의미하고 지루합니다. 그리고 크리처는 반드시 가능한 한 많은 감각의 존재로 몰아넣어야 합니다. 금욕주의란 그녀에게 혐오스러운 것이며, 그녀는 특별히 칼리스트레이드의 예언의 엄격한 금기를 따르는 이들을 혐오합니다. 우르가쏘아는 보통 허리에서부터 오는 까마귀 머리를 가진 그녀가 필멸일 때와 매우 닮은 아름다운 여성으로 묘사됩니다. 그럼에도 그녀는 배고픈 흡혈귀처럼 창백합니다. 그녀의 하체는 썩고 시들었으며 피가 덮은 뼈가 그녀의 발에 남아있을 정도로 부패했습니다. 그녀가 걸을 때, 그녀는 피 묻은 뼈모양의 발자국을 남깁니다. 그럼에도 그녀는 때때로 신앙 깊은 이들에 헐벗은 모습으로 등장합니다. 그녀는 보통 얇은 빨간색 또는 검은색 가운을 입습니다. 목에서 발끝에 이르기까지 가운은 검은색, 갈색, 빨간색의 끔찍한 헝겊으로 얼룩져 있습니다. 드문 상황에서, 그녀는 우르가쏘아의 딸들로 알려진 끔찍한 언데드 크리처와 닮은 괴물의 형상으로 간주됩니다. 그 괴물의 한 팔은 이빨달린 입들로 덮여 있으며 꼬리는 다수의 융합된 척추로 이루어져 있습니다. 저승에 있는 우르가쏘아의 영역은 아바돈의 황무지에 있는 도시들로써, 언데드 주민들이 필멸의 모든 악을 탐닉하고 있습니다. 그 영역의 다이몬들은 우르가쏘아와 그녀의 추종자들을 관찰하지만, 그들을 홀로 남겨주고 손대지 않습니다. 그녀의 영역에 대한 주된 위협은 파라스마의 하수인으로써, 그들은 언데드의 영혼들을 본야드로 송환하여 사후의 적절한 운명을 복원하려고 합니다. 팔리드 공주의 교회는 죽지 않는 것에 주된 관심이 있지만, 몇몇의 신도는 그녀의 열정적인 면모에 주목하여 음식, 술, 마약, 난잡한 집단 난교의 향연에 빠져듭니다. 불행하게도, 많은 경우, 이 호사가적 신도는 더 타락한 관행으로 빠져들어 결국에는 사령술의 신성모독, 구울, 흡혈귀와 같은 크리처로의 변환까지 이어집니다. 우르가쏘아가 기뻐할 때면 일반적으로 음식의 맛은 좋아지며, 물은 좋은 와인으로 변하고, 식사는 결코 지나치게 채워지지 않으므로 식당을 불편하게 합니다. 굶주린 예배자들이 예기치 않게 다치거나 갓 죽은 고기(어떤 이야기에서는, 고기는 인간형 종족의 것입니다)를 발견하는 이야기도 있습니다. 그녀는 동물을 전달자로 거의 사용하지 않지만, 죽음머리나방을 보내 독실한 신도를 보상으로 이끌거나, 무는 파리떼를 보내 필멸자를 쫓아내거나 벌을 줍니다. 그녀를 섬기는 여성 클레릭은 특별하게 우르가쏘아의 자식들로 변화할 수 있습니다. 그녀가 화가 날 때, 음식과 물은 재와 같은 맛이 나며, 배는 채워지지 않는 배고픔으로 시달리게 됩니다. 그녀의 분노의 대상은 먹거나 말할 수 없도록 썩거나 부풀어오르는 질병으로 고통받을 수 있습니다. 그녀는 공격자의 다리를, 그가 기어가도록 만들기 위해, 마비시키는 것으로 알려져 있으며 그가 먹는 음식을 쓰레기와 하수구의 맛이 나게 만들어 감히 삼킬 수 없도록 만들기도 합니다. 고통받는 이는 그녀의 이름으로 신전에서 우르가쏘아에게 큰 희생을 하거나, 열정적인 연회를 열거나, 마약을 경험하거나, 집단 난교를 함으로써 이 상태를 완화할 수 있습니다. 드문 경우, 이 저주에서 해방되는 유일한 방법은 식인 행위를 하는 것입니다. 이 행위는 고통받는 이의 영혼과 모든 것을 오염시키지만 팔리드 공주에의 영원한 충성을 보장합니다. 우르가쏘아의 신성한 상징은 죽음머리나방이며, 때때로 해골 마크가 과장되어지며, 심지어는 나방의 날개, 다리, 머리를 가진 두개골로 묘사됩니다. <b>성향:</b> 중립 악 <b>클레릭 성향:</b> N, LE, NE, CE <b>Domains:</b> <link="Encyclopedia:Death_Domain"><b>죽음</b></link>, <link="Encyclopedia:Evil_Domain"><b>악</b></link>, <link="Encyclopedia:Magic_Domain"><b>마법</b></link>, <link="Encyclopedia:Strength_Domain"><b>힘</b></link>, <link="Encyclopedia:War_Domain"><b>전쟁</b></link> <b>선호 무기:</b> 대낫

source: Urgathoa
ko: 우르가쏘아

source: (<link="Encyclopedia:Charisma"><b>Charisma</b></link>; Trained Only) This skill represents character's talent at activating magic items, even if you are not otherwise trained in their use. You apply your character's Use Magic Device skill to checks required for: • Activate wands and scrolls that you would normally be unable to use • Equip magic items that you would normally be prohibited from equipping. • Avoid negative consequences of using dangerous magic items and cursed items.
ko: (<link="Encyclopedia:Charisma"><b>매력</b></link>; 훈련으로만 습득 가능) 이 기술은 캐릭터의 마법 물품을 사용하는 능력을 나타냅니다. 그렇지 않으면 마법 물품을 사용할 수 없습니다. 당신의 마법 도구 사용 기술은 다음의 상황에서 체크됩니다: • 통상적으로는 사용할 수 없는 완드와 스크롤의 사용. • 통상적으로 착용 불가한 마법 물품의 착용. • 위험한 마법 물품과 저주받은 물품을 사용할 때 발생하는 부정적인 결과 회피.

source: Use Magic Device
ko: 마법 도구 사용
